עופר דמרי מחלונות אלומור בחולון מספק מגוון שירותים בתחום האלומיניום והזכוכית, הכוללים את התחומים הבאים:

	1.	תכנון וייצור חלונות - עיצוב והתאמה אישית של חלונות, תוך שימוש בטכנולוגיות מתקדמות ופרופילי אלומיניום עמידים ואסתטיים.
	2.	תריסים ידניים וחשמליים - ייצור והתקנה של תריסים מאלומיניום המופעלים ידנית או חשמלית, לשיפור הבידוד התרמי והאסתטיקה של הבית.
	3.	זכוכיות למקלחונים - התקנת מחיצות זכוכית למקלחונים המשלבות עמידות עם עיצוב אלגנטי.
	4.	חלונות ממ”ד - ייצור והתקנה של חלונות ממוגני ירי המותאמים לדרישות התקן הישראלי.
	5.	חיסום וכיפוף זכוכיות - עיבוד זכוכית לתחומים שונים, כולל חיסום להגברת עמידות והגנה.
	6.	חלונות ראווה - התקנת חלונות ראווה לחנויות ומבנים מסחריים, עם דגש על נראות גבוהה ועמידות בפני פגעי מזג אוויר.

החברה מתמחה בהתקנה ותחזוקת פרופילי אלומיניום ופתרונות מתקדמים לחיפוי זכוכית.